에스원 블루에셋 서비스 소개 영상
에스원의 부동산종합서비스는 무엇이 특별할까요?
언제 어디서나, 우리는 고객가치 극대화를 위해 끊임없이 노력하고 있습니다.
다양하고 풍부한 경험과 노하우를 바탕으로
공인 전문자격을 갖춘 자산관리 전문가들의
정확한 시장 분석과 인사이트를 통해
고객에게 가장 필요한 맞춤 솔루션을 제안합니다
주요 설비별 특화 매뉴얼과 표준화된 업무 체계를 바탕으로
건물의 핵심 설비들을 안정적으로 운영하고
출입관리와 보안, 공용공간 위생 및 주차관리, 안내 서비스 등
다양한 부문의 서비스를 제공하고 있습니다.
건물의 컨디션을 최상의 상태로 유지하기 위해
에스원의 전문가들이 정기적으로 건물 내/외부 시설을 점검하고,
이를 통해 이용객들이 안전하고, 쾌적하게 건물을 이용할 수 있도록 합니다.
자체 운영되는 교육 커리큘럼을 수료한 전문 인력들의 빈틈없는 케어로
고객이 매일 사용하는 공간을 항상 새롭고 깨끗하게 유지하며
고객들이 안심하고 이용 할 수 있는 환경과 공간이 되도록 만들어 가고 있습니다.
또한 언제 어디서나 모바일을 통한 VOC 접수와 처리 결과까지 확인할 수 있으며
다양한 서비스를 연동 가능한 어플을 사용하여 고객 편의를 높이고 있습니다.
고객의 자산가치는 건물의 물리적인 가치와 무형의 가치 모두를 포함하기에
우리는 보이지 않는 곳에서 항상 준비하고, 노력하고 있습니다.
당신을 위한, 준비된 전문가.
우리는 ‘에스원 블루에셋’ 입니다.